나 루 토 질 풍 전 cap tion by 은 색 악 령
제 246 화
맥시안 pmp 월드 만세~
김상영군 안녕~
이래선 접근할수가 없어
터무니없는 위력의 불이군
앞으로 1분30초
음..
죽어라! 할망구
이거라도 먹어라!
어설프군!
역시 그렇군..
그 전투의 도중에 챠크라 실을 붙인건가?
하지만 같은 방법이 통할것 같나?
유감이군..
시간이..
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
멀리서 들려오는 목소리를 길잡이로
하나하나 일어서는 동료들
반복되는 일상들을
뒤집을 준비는 됐나?
-ARE YOU READY?
전신을 흔드는 진동으로
세차게 밟아서
발을 굴려!
끝없이 밀어붙여서
나를 불러!
변치않고 흔들리지 않는 이야기
COME ON !
EVERYBODY STAND UP!
출발하자 오늘은 최고의 시간이다
눈으로 쫓지 못하는 속도의 사냥꾼
모두가 사로잡혔다, 돌아와~
COME ON~ EVERYBODY HANDS UP
기다렸던 영웅이~COME BACK!
머리 위로 손 올려서
카운트 다운!
간다!
간다! 3
간다! 3 2
간다! 3 2 1
간다! 3 2 1 MAKE SOME NOISE!
MAKE SOME NOISE
HEY YO~ 위험정도는 각오했겠지?
몇번 넘어지든 일어서서 잡는거야!
서로가 통하는건 잠시 잠깐의 연결
얽힌 감정, 조금씩 맺히는 결실
얽힌 감정에 조금씩 맺히는 결실
터져나온 환성이 용기가 되어
일어서면 지금보다 아픔도 있겠지
그래도 마지막엔 반드시 웃을거야
모든걸 정화시키는 승리의 환성
EVERYBODY STAND UP!
출발하자 오늘은 최고의 시간이다
눈으로 쫓지 못하는 속도의 사냥꾼
모두가 사로잡혔다, 돌아와
COME ON~ EVERYBODY HANDS UP
기다렸던 영웅이~COME BACK!
머리 위로 손 올려서
카운트 다운!
간다!
간다! 3
간다! 3 2
간다! 3 2 1
간다! 3 2 1 MAKE SOME NOISE!
MAKE SOME NOISE
10기(機) VS 100기(機)
어떻게 된거냐?
덤비지 않는거냐?
해독효과는 앞으로 1분...!
그렇다면..
이건..
사쿠라, 피하거라
언제까지 도망만 다닐 셈이냐?
앞으로.. 20초!
그럴셈이라면..
앞으로 15초..
괜찮으냐? 사쿠라!
죽어라!!
치요 할머님!
해독약 덕분에 살았어
앞으로 상처의 아픔이 전해진다면..!
쓸데없는 노력이다
앞으로 5초
4초
이게!!
사쿠라인가?!
3초
겨우... 해독약의
지속시간 안에 해치웠어
해냈어요!
치요 할머님..
해냈다구요!
사쿠라.. 너..
저 애송이..
갑자기 얌전해졌지만..
뭔가 속셈이 있는건가?
카카시 선생님
아직인가요?
재촉하지 말라니까
나는 너만큼 챠크라를
가지고 있지는 않으니까
시간이 걸린다구!
뭘한거지?
그걸 몰랐군..
노는건 여기까지다
이것은 내가 금지시킨 주술...
두번 다시는 않쓰겠다고
생각했었지만..
아무래도 여기까진가보군..
이걸로 막을 내리겠다
꼭두각시 술사는..
조종하는 꼭두각시의 숫자로 그 자의
능력을 파악할 수 있다고 했는데..
역시 할망구답군
엄청난 숫자!
10기?
치요 할망구의 특기
손가락의 숫자
소문으로는 들었지만..
이것이 성(城) 한채를 단독으로
함락시킨 꼭두각시..
백 비 술
십 기 근 송 집
꼭두각시 술법의 초대 조연자
몬자에몬이 집결시킨
대단한 컬랙션이지
그렇지만..!
나는 이것으로
일국(一國)을 멸망시켰다
이 녀석..
저렇게까지..
질릴정도로 한심하군
계집애와 늙은이 따위로
언제까지 상대를 하는건지..
마지막 꼭두각시까지
보여주게 될줄이야..
적비(赤碑) 100기(機)의 공연
똑똑히 보여주지
사쿠라
너는 이미 해독효과가 끝났다
끼어들지 말거라
이미 알고계시겠죠?
저의 성격...
그랬었지
성격도 츠나데를 닮았었지..
그럼 이걸로 종결을 짓는거다
각오는 했겠지?
네!
온다!
삼 보 흡 궤!!
역시 숫자의 차이가..
확실히 숫자를 줄일려면
어떻게든 일 대 일로..
좋았어!
숫자가 너무 많아..
괜찮으냐? 사쿠라!
괜찮아요
신경을 흩트리지 말거라
네!
사소리의 꼭두각시는
확실히 줄고있다..
하지만 녀석도 꼭두각시들에 대한
집중력이 그만큼 올라있을거다
그렇지만 해독약은 앞으로 한개
나나 사쿠라 어느 한쪽이라도 상처를
입으면 상당히 어려워진다
치요 할머님!
아뿔사!
괜찮으세요? 치요 할머님!
내 걱정은 해봤자다
그보다 지금은 사소리를 노려라!
다른 꼭두각시들은
내가 맡겠다
네!
사쿠라! 그걸 써라!
여기다!!
해냈어..
움직이지 못할거다
그 봉인은 챠크라를
완전히 차단시키는 것이다
더는 챠크라 실을
사용할 수 없다
끝났구나, 사소리여..
치요 할머님!
어서 해독약을...!
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
자막 제작
판도라 tv/은색악령
http://www.pandora.tv/1409734
미흡하고 허접한 제 자막
이용해주셔서 감사합니다.(__)
극장판 나루토 질풍전
예고
다음회 나루토 질풍전은
이룰 수 없는 꿈
독에 당해 생명을 건 마지막 수단
치요 할머니의 소원을 담은
환상의 주술이 발동한다!
이룰 수 없는 꿈
세계는 파멸해...
내가 지킨다!
절대로 죽지않아!!
나루토!!!
극장판
나루토
질풍전
절찬리 상영중
여닌자 조사
이번 임무는 여닌자의 조사였지
각자 맡은 여닌자를 보고 하도록
넵~
그럼 저 부터..
저는 열혈 가이반의 홍일점
온갖 무기들을 소환하는 텐텐
거친들판에 핀 한송이 꽃이랄까?
내 담당은 환술의
엑스퍼트 쿠레나이다
헤에~ 쿠레나이 선생님도
나뭇잎 조사대상에 드는군요
마지막은 내 차례군
잠깐만 너는 에로 변신술이잖아!
좀처럼 보기힘든 쭉쭉빵빵 이잖아
거기에 파워업한 신형 에로 변신술 간다!
오옷!
작작좀해!
이거 신기록이로군..
자막요청
http://blog.naver.com/wjdtnsdnjs9
신기록!!
자막요청
http://blog.naver.com/wjdtnsdnjs9